គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រួសារមិននៅផ្ទះទេ។
មីង
យើងជាមិត្តរបស់នាង។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Hui Xin មែនទេ?
Hui Xin មិន​បាន​ទាក់​ទង​ទៅ​ផ្ទះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ថាពួកគេបានសុំឱ្យយើងពិនិត្យមើលនាង។
ក្មេងស្រីកំសត់ Hui Xin...
មានជីវិតលំបាកបែបនេះ។
មីង
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក Hui Xin?
យប់មួយ,
នាងបានឆ្កួត។
បើកឡើង!
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? បញ្ឈប់​សំឡេង​!
តើអ្នកនឹងគោះវាទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង ខ្ញុំ​មិន​មាន​សំឡេង​ទេ។
ម្នាក់ឯង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! បញ្ឈប់រ៉ាកែត!
ស្អែកខ្ញុំមានការងារហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
ពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ,
សំលេងរំខាននៅជាន់ខាងលើបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ស្តាប់នៅទីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតសំលេងរំខាន
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្មោះត្រង់!
រំខាន​ណាស់​តែង​តែ​មាន​សំឡេង!
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មីងវៃ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានសំលេងចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាផ្ទះរបស់អ្នកមានសំលេងរំខានទេ។
អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែគោះទ្វារខ្ញុំទេ?
ត្អូញត្អែរអំពីសំលេងរំខាន?
ខ្ញុំមិនបានគោះទ្វាររបស់អ្នកទេ។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នាង​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​មើល​នាង។
ប៉ុន្តែរឿងគឺនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគោះទ្វាររបស់នាងទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
នាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តើនាងត្រូវបានគេយកទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ​វិញ!
កុំខ្លាច កុំខ្លាច។
ចូលទៅ។
អ្នកមានពេលតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ហ៊ុយ ស៊ីន។
ក្បាល... ក្បាល...
ក្បាល...ក្លែងក្លាយ...
អ្នក... កុំខ្លាចអី។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ហ៊ុយ ស៊ីន,
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​កាន់​ប៉ូលិស
និយាយថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
មិនមែនទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហៅ​ប៉ូលិស។
ដំបូងអ្នកនិយាយថាវាគឺជាអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ុយ ស៊ីន,
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អាកប្បកិរិយា ចំណូលចិត្ត...
ឥឡូវនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ផ្ទះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
teacup ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានហេតុផល។
សូម្បីតែសំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរក៏បាត់ភ្លាមៗដែរ។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំភ្លេច។
បើ​មិន​ដឹង​ឈប់​រំខាន!
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ក្លែងក្លាយ?
មានសៀវភៅមួយនៅក្នុងថតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងលិខិតមួយនៅខាងក្នុង។
គាត់បានផ្ញើវាមកខ្ញុំពីមុន។
យកសំបុត្រនោះមកទីនេះ
ហើយប្រៀបធៀបវាទៅនឹងការសរសេរដៃបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
អ្នកនឹងឃើញ
ឥឡូវនេះគាត់ខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាគាត់ឈឺដៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសរសេរបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ច្បាស់​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់!
ឈប់​ក្រាស់​ទៀត​ទៅ!
ល្មមឈប់ឈ្លោះ។
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
កុំបារម្ភ,
យើងនឹងរក្សាសំបុត្រ
និងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
សួស្តី?
Bai Gongguan ។
បាទ សូមកាន់។
Bai Ye, ការហៅរបស់អ្នក។
បាទ?
ពួកគេបានរកឃើញ Hui Xin ។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេដឹងរួចហើយ។
តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
ចាំមើល។
លុបបំបាត់ប្រសិនបើចាំបាច់។
តើអ្វីទៅជាក្លិនដ៏អាក្រក់នោះ?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងថ្វាយបង្គំ The Soul-Gnawer ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើនោះមិនមែនជាវិញ្ញាណកណ្តុរទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺកាលនៅក្មេង -
អ្នកត្រូវតែរុំក្រចកដែលតុបតែង,
មិនដែលបោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើកណ្តុរស៊ីក្រចកមនុស្ស
ពួកគេលួចព្រលឹងអ្នក។
និងយកទម្រង់មនុស្ស។
មុនពេលឧប្បត្តិហេតុរបស់ Bai Ye និង Hui Xin
និងការបាត់ខ្លួនរបស់ Zhang Hua
ទាំងអស់បានបង្ហាញសញ្ញាស្រដៀងគ្នា។
នរណាម្នាក់កំពុងបង្ហាញភស្តុតាងនេះ។
ដើម្បីក្លែងបន្លំការកាន់កាប់របស់ Soul-Gnawer ។
នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
បង្កក។
យកនេះ។
អ្នកណានៅតែជឿ
អបិយជំនឿគ្រប់គ្រងអាយ៉ងនោះ?
នេះកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Zhang Hua និង Bai Ye ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វិធីនេះ។
តើសំបុត្ររបស់ Hui Xin នៅឯណា?
មើល -
ការសរសេរដោយដៃនៅទីនេះ
មិនផ្គូផ្គង South Street ទាល់តែសោះ។
Zhang Hua ពិតជាក្លែងក្លាយ។
លាក់​ទុក​ឲ្យ​លឿន!
Zhang Hua ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
គាត់បានប្រទះឃើញពួកយើង។
យើង​បាន​ដាក់​ដៃ​របស់​យើង។
ចុះលោកតាវិញ?
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហ៊ាន!
ផ្លាស់ទី!
លោកតា!